# Hotty

Если вам стало очень скучно и хочется приключений на свою светлую голову, то милости прошу. Данный проект не преследует никаких коммерческих целей и решает для меня (и ещё пары таких как я) вопрос свободного времени, утилизируя его без остатка и в полном объёме. Сейчас он представляет из себя страшный трэш из Jquery и Angular.js на клиенте и более приятного бэкенда на Spring Boot + MongoDB. Раньше всё было ещё страшнее, и переписывалось несколько раз с использованием разных технологий:

1. VanillaJS+PHP+MySQL
2. Замена PHP на django
3. GWT+SpringCore+PostgreSQL
4. Jquery + Angular.js + SpringBoot + MongoDB

Если говорить прямо, то всё переписывалось с нуля 4 раза. Ибо бешеной собаке 1000 строк не потолок.
И судя по незабываемым ночным посиделкам с js, могу гарантировать скорое переписывание фронта на TypeScript. В связи с чем выкатывание в продуктив становится ещё более отдалённым и невероятным событием :)
Тем не менее в разных редакциях на базе этого проекта периодически появляются сайты. Чаще временные, например по сбору средств. А особо смелые друзья и коллеги заводят и постоянные странички:

http://veomo.ru/
http://synergyle.com/

Ну и на здоровье, пускай помучаются, хы-хы-хы :)

Так вот я о чём?

Если у тебя много свободного времени

Если тебе нравится анекдот про "Заведи козу..."

Если не боишься отборного говнокода

Если твой девиз "СЛАБОУМИЕ И ОТВАГА!"

Если любишь кодить с приятелями на даче, закусывая шашлыком

То присоединяйся к тёмной стороне!

Т.е. я хотел сказать просто присоединяйся :)